# Homework 05 - TypeScript Setup

## Опис завдання

У цьому завданні потрібно налаштувати середовище розробки для TypeScript, створити репозиторій на GitHub та налаштувати компілятор для роботи з TypeScript. Також необхідно встановити source maps для можливості налагодження коду у браузері.

## Кроки виконання

1. **Створення репозиторію на GitHub:**

   - Створіть новий репозиторій на GitHub з назвою `goit-advancedjs-hw-05`.
   - Скопіюйте посилання на репозиторій.

2. **Налаштування середовища розробки:**

   - Виконайте налаштування середовища розробки, дотримуючись інструкцій у розділах конспекту 4-6.

3. **Налаштування компілятора:**

   - Виконайте налаштування компілятора, згідно із вказівками з розділу 9.5 "Налаштування компілятора".

4. **Встановлення source maps:**
   - Додайте конфігурацію для source maps у файл `tsconfig.json` у вашому TypeScript проєкті, згідно із розділом 9.6 "Debugging".

## Здача роботи

1. **GitHub Pages:**

   - Розмістіть вашу робочу сторінку на GitHub Pages.
   - Перевірте, щоб посилання на робочу сторінку було доступним.

2. **Файл репозиторію у форматі zip:**

   - Прикріпіть файл репозиторію у форматі zip до вашої домашньої роботи.

3. **Перевірка коректності:**
   - Впевніться, що ваше середовище розробки та компілятор правильно налаштовані.
   - Переконайтеся, що source maps встановлені у файлі `tsconfig.json`.

## Важливо

Якщо ви вже розпочали встановлення та налаштування середовища розробки під час вивчення теми, переконайтеся, що воно готове і повторне виконання цих кроків не потрібне.
